¿Qué salió bien?
● Se realizó un correcto uso de ramas en git, trabajando en paralelo con mínimos inconvenientes.
● Mantuvimos las reuniones diarias de forma consistente, manteniéndonos actualizados sobre nuestras actividades como grupo.
● En comparativa al sprint 1 todos trabajamos en sincronía, para así optimizar nuestros resultados

¿Qué salió mal?
● Se esperó hasta muy tarde para subir la página web a Azure (el entorno de producción), lo que provocó errores a último momento.
● Se subestimó la historia 5, por lo que se tuvo que trabajar más de lo que teníamos en cuenta la última semana para completar la historia.

¿Que se debería mantener?
● Mantener el compañerismo y buen trabajo en equipo que hemos tenido, también mantener el buen ambiente que hay para ser honesto y decir cuando alguien ha hecho algo o no, o si alguien tiene un problema con algo y no puede avanzar.
● Mantener el trabajo en pareja, ya que se pudo trabajar mejor.
● Deberíamos mantener e incentivar el trabajo grupal de manera presencial, para una mayor motivación