¿Qué salió bien?
● El resultado final del proyecto, se completó la gran mayoría de tareas que estaban propuestas.
● Hay una mejor sinergia en los procesos del equipo.
● Mejoramos nuestras habilidades técnicas y nos familiarizamos más con las herramientas utilizadas.
● Aumentó la implicancia del equipo con el proyecto.
● Disminuyó el nerviosismo/ansiedad antes de la presentación de sprint

¿Qué salió mal?
● Todavía hay problemas a la hora de distribuir las tareas del equipo.
● En casos particulares las entregas de tareas debieron ser modificadas.
● Mejorar la puntualidad en las reuniones.
● Mejorar el uso del tiempo previa a la última semana.

¿Qué se debería mantener?
● Mantener la buena disposición a la hora de pedir cooperación entre integrantes.
● Mantener la “buena onda” entre los miembros del equipo, ya que a pesar de conocernos por primera vez en la asignatura se da un ambiente de simpatía y cordialidad.
● Mantener la buena comunicación dentro del equipo.
● Mantener las dailys