¿Qué salió bien?
● Logramos generar un buen flujo de trabajo. Si bien en etapas tempranas del sprint tuvimos problemas de versionado y manejo de cambios, llegamos a un punto en el que todos estaban progresando en alguna caracterfstica simultaneamente. La gesti6n efectiva del control de versiones es crucial en el desarrollo de software, especialmente en un entorno de equipo.

¿Qué salió mal?	
● Mal uso del repositorio, muchas ramas eran redundantes y poco explfcitas sobre que se trabajaba en ellas. Un buen punto a seguir podrfa ser la adopci6n de una convenci6n de nombres para las ramas que refleje el trabajo que se realiza en ellas, debido a que el control de versiones y la gesti6n de ramas son esenciales.
● Mal uso de commits, cambios muy grandes en commits poco descriptivos. Grandes commits pueden hacer dificil la revision del c6digo y la identificaci6n de d6nde se introdujeron los bugs.● Mala planificaci6n, hubo momentos en los que la diferencia de enfoques produjo retrasos en el progreso del proyecto.

¿Qué se debería mantener?
● Mantener la correcta distribuci6n de tareas: No en un sentido de orden sino seleccionando la persona indicada para cada trabajo segun sus competencias. -Mantener la honestidad y aceptaci6n del feedback por parte del grupo para con las tareas realizadas. - Mantener el ambiente de colaboraci6n y apoyo entre compaiieros: Que cada miembro del equipo se encuentre dispuesto a ayudar a los demas si se presenta una duda sobre aIgo que este conoce.