¿Qué salió bien?
● Seguir con las buenas prácticas del sprint pasado.
● Buena comunicación y trabajo colaborativo entre los miembros del equipo.

¿Qué salió mal?
● La definición de los detalles en las historias de usuarios complejizó el avance en las tareas.
● Mal uso de múltiples repositorios en Git dificultó la integración de los avances del equipo.
● Probar el sistema en la VM con mayor antelación en vez de un día antes de la presentación.

¿Qué se debería mantener?
● Mantener la coordinación, puesto que gracias a ello hemos logrado organizarnos como equipo y avanzar en el desarrollo del proyecto.