¿Qué salió bien?
● Se realizó un correcto uso de ramas en git, trabajando en paralelo con mínimos inconvenientes.
● En comparativa al sprint 2 todos trabajamos en sincronía, para así optimizar nuestros resultados.

¿Qué salió mal?
● Algunas de las HdU más importantes se subieron al repositorio muy tarde para comenzar los testeos.
● Los integrantes que trabajaron las HdU más importantes comenzaron tarde a hacerlas.

¿Qué se debería mantener?
● Mantener el compañerismo y buen trabajo en equipo que hemos tenido, también mantener el buen ambiente que hay para ser honesto y decir cuando alguien ha hecho algo o no, o si alguien tiene un problema con algo y no puede avanzar.
● Mantener el trabajo en pareja, ya que se pudo trabajar mejor.
● Deberíamos mantener e incentivar el trabajo grupal de manera presencial, para una mayor motivación