¿Qué salió bien?
● Hubo empatía y ambiente agradable, como equipo realizamos sesiones de descanso grupal haciendo más ameno el ambiente y resolviendo conflictos internos por medio de videojuegos. Crear un ambiente de trabajo agradable y lúdico es crucial para mantener un equipo motivado y comprometido.
● Distribución de tareas acorde a lo que se da mejor a cada integrante, Gracias al análisis de cada integrante realizado luego del PMV logramos conocer bien nuestras fortalezas y debilidades, gracias a esto pudimos asignar tareas y distribuir el trabajo de forma que cada integrante manejase lo que más le acomodaba, generando un buen ambiente de trabajo.
● Logramos generar un buen flujo de trabajo. Si bien en etapas tempranas del sprint tuvimos problemas de versionado y manejo de cambios, llegamos a un punto en el que todos estaban progresando en alguna característica simultáneamente. La gestión efectiva del control de versiones es crucial en el desarrollo de software, especialmente en un entorno de equipo.
● Hubo un correcto uso del backlog, a diferencia del sprint anterior, en el que las tareas se fueron asignando a medida que se necesitaban, en este sprint logramos corregir ese error al separar las historias de usuario a cada integrante, permitiendo un progreso constante y eficiente del proyecto,

¿Qué salió mal?
● Ningún problema durante el sprint, se aprendió de los errores que se cometieron en las iteraciones anteriores y se lograron corregir esos problemas

¿Qué se debería mantener?
● Mantener la correcta distribución de tareas: No en un sentido de orden sino seleccionando la persona indicada para cada trabajo según sus competencias.
● Mantener la honestidad y aceptación del feedback por parte del grupo para con las tareas realizadas.
● Mantener el ambiente de colaboración y apoyo entre compañeros: Que cada miembro del equipo se encuentre dispuesto a ayudar a los demás si se presenta una duda sobre algo que esté conoce