¿Qué salió bien?
● Pudimos mantener una modalidad de trabajo presencial/colaborativo, la cual sirve para alinear al equipo, ayudándonos mutuamente apenas lo necesitábamos, logrando mejores avances en general.
● Los dailys fueron de mucha ayuda para poder saber en que estaba trabajando el otro y poder apoyarnos en ciertos temas cuando esto fuera necesario.
● Quedamos muy conformes con el trabajo de este sprint, ya que pudimos completar todas las tareas con tiempo para poder integrar todas las funcionalidades correctamente.

¿Qué salió mal?
● No consideramos que hubieron mayores dificultades, ya que aprendimos de las experiencias anteriores y aquellos problemas que tuvimos en sprint previos fueron superados para este último sprint.

¿Qué se debería mantener?
● División del trabajo acorde a las habilidades de cada uno de los miembros del equipo.
● Mantener la modalidad de dailys y juntas de trabajo colaborativo desde el principio del sprint.