¿Qué salió bien?
● Las reuniones fueron constantes, como equipo hubo responsabilidad al momento de asistir a las reuniones.
● Se logró un buen trabajo en equipo, cuando alguien necesitaba ayuda, el equipo tuvo la disposición de ayudarlo.
● Trabajo bajo presión, como equipo tuvimos poco tiempo para trabajar, pero logramos utilizar esa presión para avanzar en el proyecto.

¿Qué salió mal?
● Mal control de versiones, como equipo no controlamos bien las versiones del proyecto en GitHub teniendo problemas al unir diferentes ramas.
● Falta de tiempo, como equipo organizamos y repartimos nuestros tiempos de trabajo para el proyecto y otros ramos de la mejor forma posible, pero aún así creemos que nos faltó tiempo para mejorar lo presentado.

¿Qué se debería mantener?
● Reuniones constantes, puesto que ello conocemos los avances o en lo que está trabajando cada integrante del grupo.
● Mantener la confianza y respeto entre los miembros del equipo.
● Mantener la organización jerárquica de las reuniones, debido a que cada integrante debe asumir cierto grado de responsabilidad