¿Qué salió bien?
● Se logró avanzar en gran parte de las tareas, a pesar de que los miembros del equipo no estaban familiarizados con las tecnologías utilizadas.
● Hubo una buena comunicación dentro de las células de trabajo, es decir, buena comunicación entre integrantes que estaban trabajando con realidad aumentada y también entre integrantes que estaban realizando tareas relacionadas al front-end.

¿Qué salió mal?	
● Hubo muchos atrasos en las entregas debido a una falta de organización del equipo en general.
● Faltó llamados de atención para integrantes del equipo por un mal desempeño en el desarrollo de sus tareas.
● Hubo una mala distribución de tareas entre los integrantes del equipo, debido a una mala estimación de tiempos designados para cada tarea.
● Hubo una mala redacción en las historias de usuario y no se les tomó la importancia debida en el proceso de desarrollo del proyecto lo cual perjudicó el resultado final.
● Mala distribución del tiempo efectivo a la hora de realizar tareas simples y que no eran prioridad para el desarrollo del proyecto.
● Hubo una falta de comunicación entre células de trabajo, no había claridad respecto del avance de las demás áreas de trabajo.
● Nulo uso de herramientas de organización para gestionar las tareas a realizar.

¿Qué se debería mantener?
● Mantener la buena disposición a la hora de pedir cooperación entre integrantes.
● Mantener la “buena onda” entre los miembros del equipo, ya que a pesar de conocernos por primera vez en la asignatura se da un ambiente de simpatía y cordialidad.
● Mantener la buena comunicación dentro de las células de trabajo.