¿Qué salió bien?
● Asignar un canal de discord para anotar avances de forma asíncrona para poder tener una noción general de en qué estaba específicamente cada integrante del equipo.
● Se logró un avance satisfactorio en el prototipo del producto, a pesar de contar con poco tiempo para el desarrollo. ● Las reuniones con la ayudante siempre fueron útiles todas las semanas, ya que pudimos aprovechar de preguntar cosas pertinentes al desarrollo y entrega del PMV.

¿Qué salió mal?	
● El manejo de versiones en github en el final del sprint se complicó, dificultando el merge de las distintas branches.
● La falta de comunicación por parte de algunos miembros del equipo, que fallaban al comunicar ciertos problemas a los demás integrantes.
● Se le llama la atención a Felipe, ya que no participó de las reuniones ni mostró avances de desarrollo durante el sprint.
● No teníamos un flujo de asignación de tareas directo, había redundancia en el reporte de tareas (discord, dailys, trello), lo que complicaba informarse sobre el avance de otros miembros.

¿Que se debería mantener?
● Mantener roles asignados durante la elección de tareas, para coordinar la futura distribución de tareas en los próximos sprints.
● Realizar las reuniones diarias y semanales para poder mantener a todo el equipo actualizado sobre las tareas hechas y por hacer.