¿Qué salió bien?
● Se logró avanzar en gran parte de las tareas, a pesar de que algunos miembros debieron dedicarse a salvar otras asignaturas. Hubo buena coordinación del equipo.
● Utilización de Trello para las asignaciones de tareas, a pesar de la carga académica de todo el equipo, se logró una distribución equitativa del trabajo a través de tareas.
● Coordinación y reuniones con la clienta, durante el sprint se agendaron 2 reuniones con la clienta, para lograr validar nuestras intenciones de cara al producto a mostrar y obtener más información sobre las metodologías a usar.
● Realización de daily durante todo el sprint, a pesar de tener distintos horarios y asignaturas entre todos, se logró coordinar y asistir de manera consistente a todas las reuniones diarias.
● Utilización de GitHub y ramas por persona, para lograr trabajar de manera independiente y lograr una integración de código más fácil con el resto del equipo.
● La colaboración entre todos los miembros del equipo, cada integrante del equipo mostró una actitud positiva y se mostraron abiertos y dispuestos a ofrecer su apoyo en todo momento.

¿Qué salió mal?	
● Fallas en la comunicación sobre cómo abordar ciertas funcionalidades del PMV, causando demoras en el desarrollo. Se hizo una lluvia de ideas y se esclarecieron las dificultades.
● Se partió el PMV un poco tarde, se organizó mejor el equipo y se logró trabajar continuamente durante el resto de tiempo del sprint.
● Hubo muchos retrasos en reuniones, se le llamó la atención al equipo y se comprometieron a ser más responsables y pagar multas si no cumplían.
● Hubo problemas al instalar stack en todos los equipos, generando atrasos, se buscó un día general en el que todos tuvieran el proyecto montado para comenzar a desarrollar correctamente.

¿Qué se debería mantener?
● Mantener la comunicación de ideas de manera representativa, Cuando se usaban dibujos o diseños de prototipo se transmitían de mejor manera la perspectiva acerca de la idea que se quería definir.
● Mantener la división de tareas usando Trello, ya que con esto cada miembro del equipo toma distintas tareas y se sabe en que se está trabajando y que falta por trabajar.
● Mantener reuniones diarias en fechas de desarrollo, ya que con esto cada miembro del equipo informaba sobre en que se está trabajando, si necesita trabajar con alguien más o si necesita ayuda.
● Mantener el buen ambiente en el equipo, gracias a esto es más fácil trabajar en conjunto y permite la resolución de problemas de manera sencilla y rápida.