¿Qué salió bien?
● Se realizó un correcto uso de ramas en git, trabajando en paralelo con mínimos inconvenientes.
● Mantuvimos las reuniones diarias de forma consistente, manteniéndonos actualizados sobre nuestras actividades como grupo.
● En comparación al PMV esta vez sí se tomaron las precauciones necesarias para un correcto uso y mantenimiento del server.

¿Qué salió mal?	
● En la 3era historia que realizamos nos relajamos y no intentamos realizarla de manera más completa, para así tener un mejor terminado en la historia, en cambio dejamos algo bastante simple.
● Se esperó hasta muy tarde para subir la página web a Azure, lo que provocó errores a último momento.
● Se le llama la atención a uno de los miembros (Victor) debido a que, se incluyó poco en las reuniones y entregó los avances de los criterios de aceptación fuera de horario.

¿Qué se debería mantener?
● Mantener el compañerismo y buen trabajo en equipo que hemos tenido, también mantener el buen ambiente que hay para ser honesto y decir cuando alguien ha hecho algo o no, o si alguien tiene un problema con algo y no puede avanzar.
● Mantener el trabajo en pareja, ya que se pudo trabajar mejor.
● Deberíamos mantener e incentivar el trabajo grupal de manera presencial, para una mayor motivación.