¿Qué salió bien?
● Hubo una mejora sustancial en cuanto a la comunicación del grupo, todo esto gracias a las reuniones recurrentes y fluida comunicación.
● El resultado final del proyecto, se completó la gran mayoría de tareas que estaban propuestas.
● Hay una mejor sinergia en los procesos del equipo.
● Mejoramos nuestras habilidades técnicas y nos familiarizamos más con las herramientas utilizadas.
● Hubo una mejor distribución de tiempo para las tareas designadas.
● Aumentó la implicancia del equipo con el proyecto.
● Usamos de mejor manera las herramientas de organización.

¿Qué salió mal?	
● A pesar de que hubo una mejora en la distribución de tiempo para las tareas, todavía hay bastante margen de mejora. En casos particulares las entregas de tareas debieron ser modificadas.
● Mejorar la puntualidad en las reuniones

¿Qué se debería mantener?
● Mantener la buena disposición a la hora de pedir cooperación entre integrantes.
● Mantener la “buena onda” entre los miembros del equipo, ya que a pesar de conocernos por primera vez en la asignatura se da un ambiente de simpatía y cordialidad.
● Mantener la buena comunicación dentro del equipo.
● Mantener las dailys