¿Qué salió bien?
● Pudimos implementar una modalidad de trabajo presencial/colaborativo, el cual sirvió para alinear al equipo, ayudándonos mutuamente apenas lo necesitábamos, logrando mejores avances en general.
● Los dailys fueron de mucha ayuda para poder saber en que estaba trabajando el otro y poder apoyarnos en ciertos temas cuando esto fuera necesario.
● Se mejoró el flujo de GitHub, trabajando adecuadamente con las branch para cada funcionalidad e integrando constantemente.
● En general quedamos con buenas sensaciones para el siguiente sprint, identificando bien lo que se hizo mal, lo que se hizo bien y como mejorar.

¿Qué salió mal?	
● No se priorizaron correctamente ciertas tareas, dando por sentado que podíamos terminarlas a tiempo, lo que no se logró.
● No se dio suficiente tiempo al testing final, lo que generó fallas en la demostración del sprint.
● Costó entrar en ritmo al comienzo del sprint.
● No estuvimos atentos a todos los criterios de aceptación en el desarrollo de las historias, y nos guiamos más por la idea general.

¿Qué se debería mantener?
● División del trabajo acorde a las habilidades de cada uno de los miembros del equipo.
● Mantener la modalidad de dailys y juntas de trabajo colaborativo desde el principio del sprint.