¿Qué salió bien?
● Las reuniones fueron constantes, como equipo hubo responsabilidad al momento de asistir a las reuniones.
● Se logró un buen trabajo en equipo, cuando alguien necesitaba ayuda, el equipo tuvo la disposición de ayudarlo

¿Qué salió mal?	
● Hubo poca claridad en los avances de trabajo, como equipo existió una falta de comunicación.
● Mal control de versiones, como equipo no controlamos bien las versiones del proyecto en GitHub

¿Qué se debería mantener?
● Reuniones constantes, puesto que ello conocemos los avances o en lo que está trabajando cada integrante del grupo.
● Mantener la confianza y respeto entre los miembros del equipo.
● Mantener la organización jerárquica de las reuniones, debido a que cada integrante debe asumir cierto grado de responsabilidad