¿Qué salió bien?
● Utilización de Trello para las asignaciones de tareas, se logró una distribución equitativa del trabajo a través de tareas.
● Realización de daily durante todo el sprint, a pesar de tener distintos horarios y asignaturas entre todos, se logró coordinar y asistir de manera consistente a todas las reuniones diarias.
● Utilización de GitHub y ramas por persona, para lograr trabajar de manera independiente y lograr una integración de código más fácil con el resto del equipo.
● Se realizaron la gran mayoría de las tareas, a pesar de estar contra el tiempo, se logró realizar casi todo lo relacionado a este sprint, salvo 2-3 criterios de aceptación.

¿Qué salió mal?
● Se subestimó el tiempo, en las historias de usuarios no se consideraron los cambios arquitectónicos.
● Falta de comunicación con la cliente, el cliente no tuvo tiempo para atendernos en el sprint.
● Nos faltó definir aspectos visuales cruciales desde el inicio, la definición de los colores a utilizar realmente no se definieron como tal.
● Se decían los avances en dailys pero no se mostraban visualmente, por lo que había desconección en ciertas áreas.
● Utilizar el mismo repo del PMV, para el próximo sprint se creará un nuevo repo, para así separar el pmv de la app en producción.

¿Qué se debería mantener?
● Mantener la constancia con las Daily, puesto que gracias a ello se sabe que es lo que está listo, en que se está trabajandoo que faltao se necesita ayuda.
● Mantener trabajo colaborativo entre los miembros del equipo, ya que, el trabajar en conjunto a otros (no necesariamente en la misma tarea), ayuda y motiva a los mismo integrantes.
● Seguir subdividiend Historias de Usuarios en distintas tareas para hacer menos pesado el trabajo y así distintos integrantes pueden construir una historia pesada de manera más simple.