¿Qué salió bien?
● Se lograron entregar todos los criterios de aceptación planteados para este sprint.
● Los integrantes siempre realizaron los trabajos a los que se habían comprometido a realizar diariamente.
● Se logró priorizar los trabajos de inteligencia artificial desde el principio, los cuales resultaron ser de las historias más pesadas de todo el desarrollo.
● Se asignaron las especialidades de cada integrante a las áreas en que tenían mayor conocimientoo dominio, de modo que se logró avanzar de forma más rápida y eficiente.

¿Qué salió mal?
● Tras comparar con las horas de trabajo registradas, se podría haber incrementado los puntos de trabajo previamente designados a cada historia.
● Se estuvieron implementando funcionalidades del proyecto hasta la noche anterior a la entrega del proyecto como la implementación en el servidor remoto que debió haber sido priorizada más temprano.
● Los registros de requerimientos y dependencias del proyecto no se registraron en un documento común comprensible e implementable por todos los integrantes hasta el final del sprint.
● Faltó un registro escrito de lo conversado en las reuniones diarias para usarlo como retroalimentación para el futuro desarrollo

¿Qué se debería mantener?
● Comunicación constante entre todos los miembros del equipo, lo cual permitió conocer el estado actual del proyecto.
● Registro de horas de trabajo diarias, lo cual fue muy útil para la estimación.
● Coordinación de trabajo y plazos de entrega personales cuando hay demoras en el desarrollo para lograr un avance constante en el proyecto.